Selamat datang!
Kerja bagus hari ini!
Hari ini sibuk juga?
Beneran deh, capek banget.
Orang-orangnya pada nggak keluar, malah ngelimpahin kerjaan ke aku. Bir aja ya?
Iya, makasih.
Ayo!
Iya!
Selamat makan.
Aku minum duluan ya. Silakan. Kami pasangan yang sudah menikah 3 tahun.
Kami hidup rukun tanpa pernah bertengkar hebat.
Suamiku seorang *engineer* di perusahaan IT, tapi dia ditugaskan di kantor klien. Bulan lalu, kami pindah ke dekat tempat kerja barunya. Akhir-akhir ini gimana?
Kerjaan? Oh iya.
Soal penugasan di kantor klien itu.
Katanya emang berat, tapi ternyata beneran gila ya.
Stresnya bikin aku mau gila.
Emang susah banget ya.
Kita harus bertahan hidup.
Eh, ngomong-ngomong, liburan panjang nanti, mau ikut *camping* nggak?
*Camping*?
Iya.
Eh, bukannya peralatan *camping* kita udah dibuang pas pindahan?
Ya beli lagi aja. Maksudnya beli baru dari nol?
Ya nggak apa-apa lah. Ayo lah, *camping*. *Camping*?
Iya.
Yuk, berangkat.
Beneran?
Iya.
Kalau gitu, kita harus beli lagi dong.
Iya ya. Kayaknya ada yang baru keluar, mending kita pergi bareng aja.
Oh, gitu ya.
Ya sudah, sekalian cek ke sana nanti.
Iya.
Tarik napas, lihat perut, tarik, terus buang, lihat ke depan, busungkan pinggulnya,
nah, gitu, bagus.
Ayo, lanjut lagi.
Sekali lagi, tarik napas, bagus, rileks ya, oke, buang,
kencangkan otot inti, bagus sekali.
Sekali lagi ya.
Oke, tarik napas, tarik terus, ya, gitu, bagus.
Buang napas, lihat perut, ya, buang, kencangkan otot inti, nah,
gitu.
Bagus sekali.
Salam kenal.
Saya Takeuchi, pelatih Anda.
Anda Ozawa ya?
Iya.
Saya ketua RT di sekitar sini.
Katanya ada instruktur hebat di antara kalian berdua, jadi saya pikir saya mau ikut latihan juga.
Perut buncit ini,
ingin saya ratakan.
Ya, terima kasih.
Kalau begitu, mari kita berjuang bersama.
Mohon bantuannya.
Ya, dorong ke depan perlahan, ya.
Istirahat sebentar. Istirahat?
Baiklah.
Kalau begitu, kita lanjut lagi.
Gila, mantap banget.
Iya, kan.
Lihat itu.
Itu, bokongnya.
Wah, luar biasa.
Ayo, langsung saja kita regangkan ke depan.
Bagus sekali.
Kalau begitu, sekarang duduklah ke depan. Pelan-pelan.
Lihat ke langit-langit.
Enak, ya.
Ayo kita coba sekali lagi.
Kaki, tarik kuat ke belakang.
Busungkan dadamu.
Hah, berkeringat juga akhirnya.
Syukurlah.
Lama tidak jumpa.
Wah, kayaknya bakal
enak nih minumnya.
Ya, benar juga.
Eh, Takeshi.
Kenalan yuk, mau minum bareng?
Ada tempat bagus, nih.
Ah, maaf. Urusan rumahku lagi...
Ah, sayang sekali ya.
Eh, hei.
Ah, iya iya iya.
Maaf ya.
Silakan.
Liburan nanti, ada acara kemah dari RT.
Mau ikut tidak?
Hah, kemah?
Peralatan kemahnya sudah disediain sama RT, terus kita juga nebeng jadi nggak perlu bawa mobil.
Terus, dengar-dengar ibu-ibu PKK juga pada ikut semua.
Daripada cuma berdua, lebih ramai lebih seru, kan?
Pas banget, kan?
Eh, anu...
Liburan nanti, aku ternyata harus masuk kerja.
Hah?
Padahal kita sudah daftar buat ikut berdua.
Maaf ya.
Ya mau gimana lagi, kan kerjaan.
Aku batalin deh.
Eh, kamu pergi aja sendiri, Yuki.
Kamu kan sudah nunggu-nunggu acara ini.
Tapi...
Urusan rumah dua hari doang aku bisa sendiri kok.
Lagian kamu mau ikut pertemuan ibu-ibu juga, kan?
Siapa tahu bisa dapat teman baru, pergi aja sana. Boleh?
Iya.
Ya sudah, kalau gitu aku pergi ya.
Maaf ya. Enggak apa-apa. Beneran?
Aku doang nih?
Maaf ya.
Iya.
Ah, begitu ya.
Iya, suaminya harus kerja di bandara.
Ah, enggak apa-apa kok. Iya, baik.
Iya, saya mengerti.
Ah, iya.
Baik, kalau gitu saya tutup ya.
Gila, keren banget nih. Kenapa tuh?
Bu Sakiuchi, suaminya batal ikut karena kerja, tapi istrinya tetap ikut.
Hah?
Ke acara ibu-ibu itu?
Baik, dimengerti.
Oke, sudah kukirim.
Wah, bakal seru nih. Lu jago banget ya. Aman?
Tenang saja, lihat nih.
Aku kan kuat.
Sudah kubilang tenang saja.
Begitu ya. Jangan khawatir.
Ah, Pak Takeuchi.
Silakan, silakan. Ah,
Orang yang bawa mobil sudah langsung ke lokasi, jadi mereka sudah duluan.
Ayo kita susul mereka.
Ah, maaf ya.
Barangnya, barangnya, barangnya.
Ah, maaf.
Terima kasih banyak. Untuk semuanya.
Maaf merepotkan Anda saat liburan.
Tolong jaga istri saya. Tentu, serahkan saja pada saya.
Ayo, silakan naik.
Nanti aku jemput lagi ya. Kalau ada apa-apa hubungi saja.
Kalau begitu, aku berangkat ya.
Hati-hati ya.
Nah, untuk persiapan, harusnya sudah aman.
Iya ya.
Apinya sudah bagus. Ah, Kapten!
Maaf menunggu.
Ah, Nyonya, masuk ke dalam, masuk ke dalam, masuk.
Apa, sudah mau terbang ya?
Ya, begitulah.
Terima kasih banyak.
Tenang saja.
Luar biasa ya, cuaca di gunung memang...
Cepat sekali berubahnya. Anu, yang lainnya mana?
Masalahnya, mereka semua
batal datang. Yang kemarin juga?
Yah, mau bagaimana lagi.
Kita seru-seruan saja sendiri.
Ayo kita buat makin ramai.
Minum, minum. Aku minum, tapi pakai punyaku ya?
Bir, putih, merah, rose.
Hubungi aku ya.
Mulai dari bir saja, bir.
Itu, Pak Ketua.
Pak Ketua, minta esnya.
Kalau begitu, ayo bersulang.
Ayo bersulang untuk kemah yang seru.
Bersulang!
Selesai!
Lebih enak dari yang tadi ya. Jadi, yang wanita itu maksudnya keberanian?
Begitulah.
Tapi semua orang sudah pada minum, jadi nggak
ada yang bisa nyetir. Ya, maaf, gimana tadi?
Nggak kedengaran.
Halo, halo?
Ah, karena di gunung sinyalnya jelek ya.
Nanti juga nyambung.
Bu, sini kita minum dulu.
Ayo, ayo.
Kita siapin duluan aja.
Bu...
Ibu ngerti ginian?
Ah, iya.
Waktu kuliah saya ikut klub pencinta alam.
Oh, gitu ya.
Bu, nggak apa-apa kok.
Ayolah.
Ibu minum juga. Enggak apa-apa kok. Ah, beneran enggak apa-apa.
Eh, sudah matang tuh, tolong
ambilkan piringnya. Ah, piringnya.
Mantap nih.
Mohon bantuannya ya.
Dagingnya enak, coba makan pakai garam deh.
Garam?
Enak kok.
Kelihatannya enak ya.
Ngomong gitu terus dari tadi.
Satu lagi, satu lagi, satu lagi. Iya, iya, iya. Mantap.
Bu, minum dong. Udahlah, nggak usah.
Nggak apa-apa kok.
Ayo pulang, pulang, pulang, pulang.
Silakan nikmati saja bagian saya.
Saya nggak apa-apa kok.
Apaan sih.
Ya sudah, lanjut lagi yuk.
Ah, maaf maaf maaf.
Memang tak selalu berjalan sesuai rencana ya.
Waktu kita masih panjang, nikmati saja perlahan.
Aku khawatir soal suamimu.
Kalian akur sekali ya.
Kalau suamiku malah cuek banget.
Sama, suamiku juga begitu.
Sudah berapa lama kalian menikah?
Tiga tahun.
Tapi kami sudah pacaran sejak kuliah, jadi sudah lama sekali.
Itu klub *outdoor* atau urusan kerjaan?
Ah, bukan.
Suamiku tipe rumahan, jadi dulu dia rela ikut-ikutan karena aku. Tapi belakangan ini sama sekali tidak mau. Belum mau punya anak?
Sebenarnya aku mau, tapi suami lagi sibuk banget, katanya tunggu sampai agak santai.
Makanya aku mulai kerja di pusat kebugaran.
Eh, bukannya klub *outdoor* itu ada "hiburan malamnya" ya?
Bodoh!
Apaan sih yang lu omongin!
Yah, siapa tahu gara-gara suasana bebas di sana, kalian jadi main gila di tenda, kan?
Woi, diam lu!
Maaf, aku dipanggil. Oh, tidak apa-apa. Jadi gimana?
Hal-hal kayak gitu, beneran ada?
Yah, bisa dibilang gitu sih.
Kayaknya emang ada orang yang kayak gitu.
Tapi, meskipun aku suka kegiatan *outdoor*.
Aku sukanya tipe yang intelektual, jadi aku nggak tertarik sama hal begituan.
Waktu itu pun aku sudah pacaran sama suamiku.
Aku nggak bakal berkhianat.
Ah, sudah sampai.
Maaf ya.
Iya, nggak apa-apa.
Semuanya baik kok.
Iya, cuacanya mulai cerah.
Iya, besok aku pulang.
Sepertinya itu nggak mungkin ya. Enggak, bisa kok. Begitu ya?
Jaga image itu artinya pengalamannya masih minim.
Badannya sesehat itu.
Pasti kurang puas sama suaminya yang buncit.
Bener juga.
Katanya cewek yang rajin olahraga gairahnya tinggi.
Kita bikin dia makin lemah dulu, baru gaspol.
Siap.
Ah, sori.
Dari Jane?
Ah, iya.
Dia khawatir karena cuma dia ceweknya di sini.
Oh, gitu ya.
Kalau gitu, gimana kalau kita kirim video bareng-bareng?
Biar kelihatan seru.
Ide bagus.
Lagian dia bakal lega kalau tahu di sini nggak ada cowok ganteng.
Ayo rekam, ayo rekam.
Ke tempat mandi, ke tempat mandi.
Siap.
Maju ke depan.
Siap-siap, siap-siap.
Ayo, ayo, ayo.
Mulai ya.
Dia ketawa.
Dia senang tuh.
Tenang saja.
Pak suami.
Lain kali ajak suaminya juga ya.
Beneran, beneran.
Datang lagi ya.
Lain kali.
Ya sudah, semangat kerjanya.
Dia ketawa tuh.
Pak suami.
Lain kali ajak suaminya juga ya.
Iya, beneran. Main lagi ke sini.
Lain kali ya. Ya sudah, semangat kerjanya.
Semangat. Semangat ya. Kamu oke?
Ah, iya.
Gimana kalau kamu istirahat rebahan di dalam saja?
Permisi. Mana, mana?
Bahaya, bahaya, bahaya.
Maaf. Ayo, ayo, ayo, ayo.
Kalian, kalau sudah mau enak, datang lagi ya. Kamu oke?
Istrinya.
Begitu ya.
Kelihatannya tersiksa ya.
Sekarang, biar kubikin nyaman ya.
Biasanya aku lihat bareng tim, tapi rasanya beda kalau begini.
Jorok banget ya.
Nah.
Gak tahan. Dia lagi mimpi apa ya?
Suaminya. Bukannya malah jadi sakit?
Begitu ya.
Jus merahnya.
Aduh, aduh, aduh, aduh, aduh.
Ah, sial.
Yah, ah.
Basah kuyup nih.
Eh. Bagus, apa tadi dia ngomong sesuatu?
Apa dia bilang "suami"?
Apa yang kamu omongin sih?
Atau,
Kalau kamu teriak kencang, orang-orang bakal pada datang, lho.
Jangan dipaksakan.
Sebaiknya kamu tidur saja. Eh, tunggu.
Aku, itu, aku sudah punya suami.
Itu tidak bisa.
Memang, tapi lihat mukamu itu.
Tegang sekali, ya.
Jangan begitu.
Tidak bisa.
Benar-benar, jangan.
Kumohon. Hentikan.
Jangan bilang begitu. Aku akan mengurusmu, kami yang akan mengurusmu.
Sakit, kan?
Sudah kubilang tidak bisa. Bilang tidak bisa, tapi
tubuhmu tegang, bukan?
Aku tak bisa melupakan suamiku.
Rilekslah.
Ternyata begitu, ya.
Tubuhmu.
Sensitif sekali, ya.
Begitu, ya.
Kamu tadi teriak keras sekali.
Sudah kubilang tadi, nanti ada serangga nakal yang datang.
Serangga
nakal sudah datang, nih.
Habisnya kamu teriak.
Nah. Tidak bisa. Kamu tidak apa-apa?
Serangga nakal sudah datang, nih.
Jangan.
Tunggu.
Ayo kita nikmati sama-sama.
Ayo nikmati.
Lepaskan. Lepaskan.
Tubuh ini, bikin ketagihan.
Hebat ya.
Memang instrukturnya beda.
Basah kuyup nih.
Rasanya kayak karet, ya.
Pedas ya, ini.
Coba makan sekali lagi.
Enggak mau.
Enggak mau. Cantik.
Nyonya, suasananya lagi basah ya. Jangan.
Jangan.
Tadinya aku berterima kasih lho.
Istrimu kan juga telanjang, kita juga harus telanjang dong.
Di dalam tenda, panas ya.
Sakit.
Enak.
Kedengaran suaranya.
Jangan.
Kalau sudah puas, baru kita mulai.
Kalau sudah puas, aku berhenti.
Paham, kan?
Dari aku.
Oke.
Ini, tertulis di sini.
Dia datang.
Semuanya lagi nego
sama istri masing-masing.
Sayang, penuh
banget sama kontol nih.
Ayo, ayo.
Dikelpung, deh. Dikelpung, deh. Belum pernah
lihat yang kayak gitu, kan? Menurutmu gimana?
Muka lu juga kena, kan?
Keluarin belnya, keluarin
belnya, keluarin belnya.
Banyak, kok.
Penuh.
Mulai bergairah, nih.
Hebat juga ya, Nyonya.
Wajahmu tidak kelihatan.
Bu, mulai dari tiram mentah ya.
Nyonya, jadi bergairah, kan?
Wanginya enak, kan?
Muka kontol.
Wajah yang manis.
Bell, keluarin semuanya.
Jilat yang banyak.
Banyak, kok.
Pakai lidahmu, pakai lidahmu.
Mantap.
Cara jilatnya begitu, ya.
Nyonya.
Kasihan sekali, dasar jalang.
Kasihan.
Ya kan.
Nyonya.
Hentikan.
Jangan berhenti. Maksudnya apa?
Pakai pengaman, aman kan?
Pakai kondom kok, tenang aja.
Aku pakai kondom kok.
Sudah kusiapkan semuanya
kok. Bukan begitu. Apa yang beda?
Sudah kupasang kok.
Pake pengaman kok.
Bu, lihat sini. Putih tidak?
Enak, kan?
Licin banget.
Gila, lihat itu. Keren banget.
Hebat juga ya.
Sudahlah.
Nikmatilah, Nyonya.
Masih banyak, kan?
Muka yang bagus.
Camping hari ini benar-benar
yang terbaik. Enak, ya?
Sayang, aku mau pulang dari
belakang. Posisi apa yang enak?
Istrimu mana?
Punggungmu yang selalu
kulihat itu, bikin aku gemas tahu.
Bu, lihat sini.
Hebat. Baru kali ini
ya lihat yang begini?
Kayak kelompok
pencinta alam ya. Ada apa?
Kaget ya?
Kaget, ya?
Nyonya, masih belum puas ya?
Biarkan aku yang
melakukannya, Ketua.
Pakai kondomnya.
Tentu, sudah kupakai.
Kaget gue. Masuk sini.
Wah, kencang sekali ya, Ketua.
Wanita berotot itu
beda ya. Sensei, enak?
Enak, ya. Sudah lama, kan?
Ekspresimu bagus. Tidak
apa-apa. Sensei, di mana Anda?
Ada apa?
Gawat?
Gawat.
Enak. Ayo, keluar di dalam.
Gila, gila, gila.
Kencang sekali, ya.
Muka lo bagus juga.
Ketua.
Lepaskan aku.
Sudah, sudah, bicara
saja. Bicara, ayo. Bicara.
Enak ya.
Mantap.
Kencang, enak rasanya.
Memek si Ao itu
memang paling mantap.
Ketua.
Yang ini, ya?
Permisi ya.
Tuh, udah masuk.
Keren banget.
Mantap, ya.
Mulai jarang keluar, ya.
Sudahlah, ayo.
Sudah pakai pengaman, kok. Memang pakai pengaman, ya? Sudah
pakai pengaman, keluarin aja. Memang pakai pengaman, ya?
Suaramu keluar. Di luar. Kenapa?
Di luar. Ngomong apa sih lo?
Tenang aja. Kan aku udah
bilang aku pakai pengaman.
Tenang saja. Ada apa?
Rasanya panas banget.
Lho?
Eh?
Perasaan saya saja, ya?
Tenang saja.
Sudahlah, jangan dipikirkan.
Soalnya Guru basah kuyup.
Semuanya jadi campur aduk, ya.
Ayo, ayo, ayo.
Tenang, aku pakai pengaman kok.
Ya, tanaman obat itu
yang melindunginya.
Aku juga belum puas, Sensei.
Aku nggak ngerasa enak.
Maafkan aku, Miss V Sensei.
Bukaan diafragmanya beda, ya.
Aku kan rajin latihan, Sensei.
Sensei, boleh aku
memanggilmu Yuki-san?
Yuki.
Enak, ya.
Gue keluarin kondomnya ya.
Enak.
Ada apa? Tadi enak,
kan? Kamu oke?
Mulai santai ya.
Ya sudah, mending tidur saja.
Kamu harus istirahat.
Bahaya.
Mau tidur?
Ayo berangkat.
Ya.
Pagi.
Semalam kamu mabuk
sampai salah sasaran, ya.
Nggak pakai cam?
Sudah kupakai, tapi lepas. Lagi mabuk
sih, jadi ya semacam kecelakaan saja.
Lupakan saja, ya.
Yah, hari ini hujan lagi.
Itu,
Antar aku pulang.
Lho, mau pulang?
Saya ingin ke rumah sakit.
Eh, lagi nggak enak badan ya?
Kamu keluar di dalam, kan?
Nggak semudah itu, tenang aja.
Ayo, Nyonya, minum
lagi, minum lagi.
Ngapain ketawa?
Cengengesan, nggak
bertanggung jawab banget.
Tidak bertanggung jawab.
Apa sih, kenapa marah-marah?
Sudah setuju, kan?
Woi, woi, woi, woi. Tunggu,
tunggu, kalian berdua!
Bu, kita sudah
minum dari pagi, nih.
Nanti kalau rumah sakitnya
sudah sepi, kuantar ke stasiun ya.
Sampai saat itu, mari
kita bersenang-senang.
Mumpung kita sudah
di tempat kemah.
Rukun-rukun ya.
Ayo, minta maaf. Maaf.
Semuanya, minta maaf sekarang.
Maaf banget.
Nih, minum.
Tolong kirim yang benar, ya.
Ayo, kuantar. Nih.
Oke!
Nih, gamenya.
Ayo kita lakukan itu.
Game, game.
Bu, ayo, bersiaplah. Kita masuk
ke dalam. Masuk ke mana?
Cuma game kok. Cuma game. Game?
Amankan dulu.
Ganti baju, ganti baju.
Menyenangkan ya.
Saatnya main
perang-perangan air tahunan kita.
Siapa yang kaosnya paling
basah, dia yang kalah, ya.
Kan?
Ya.
Nyonya, kalau tidak menangis,
nanti kena hukuman loh.
Oh, kau sampai di sana ya.
Kayaknya kena. Skor 2-2.
Ayo, mulai permainannya!
Nyonya, ayo, tembak.
Kalah nih, bakal kalah nih.
Tembak, Bu.
Aku harus terus maju.
Jangan menoleh.
Aku kawan, kawan kok.
Airnya mati.
Basah kuyup ya.
Boleh juga nih gamenya.
Game set, ya.
Ya sudah, sampai di sini saja.
Siapa yang kausnya
paling basah, ya?
Istrimu yang kalah telak.
Hukuman apa ya buat yang kalah?
Nggak kepikiran.
Ngomong-ngomong.
Yah, mau bagaimana lagi.
Akan kupikirkan.
Mending kamu
mandi dulu sana, Bu.
Pilihanmu sendiri, kan.
Soalnya aku datang untuk menang.
Bawa orang ke sini.
Mengerti.
Waktunya hukuman nih.
Hukuman, Nyonya.
Tuh kan, pistol air kita ikutan
nembak. Apa-apaan sih lu.
Hentikan.
Hei.
Enggak mau.
Kalau mau, coba deh.
Aku nggak tahu ya.
Enggak usah berlebihan
Keraskan lagi. Istrimu
lagi tersiksa, kan?
Boleh juga.
Nyonya, keluarkan
bawahnya. Keluarkan.
Ini hukuman, ya.
Nah, nah, nah.
Hukuman ini seru juga, ya.
Ini pistol air.
Berhenti.
Hentikan.
Pistol air. Nih, kita jago lho.
Air liurku menetes nih.
Ayo kita main hukuman yang seru.
Ayo kita bersenang-senang.
Senapan airnya banyak, kok.
Hore.
Kacang chestnut-nya
garing, enak banget.
Kenyang banget lo, ya.
Ah,
Luar biasa.
Duh, lapar. Sudah pergi ya?
Muka lo bagus banget. Gue
laper. Lo nggak apa-apa?
Kelewatan.
Kebablasan. Kira-kira
bakal lumer nggak ya?
Duh, lapar nih.
Angkat wajahmu.
Ayo, ayo.
Aku juga memperhatikanmu.
Hebat ya.
Ini dia. Harus bagaimana saya?
Sudah kubilang kan, tadi.
Biar kami tembakkan
pistol airnya.
Biarkan aku menembakkannya.
Gerakin tanganmu, ayo gerakin!
Kan punya tiga, pistol airnya.
Enak.
Lihat sini, sambil lihat sini.
Lihat muka gue pas ngomong.
Aku juga ingin kau melihat ini.
Nah, kena kan.
Hebat. Kamu
sebenarnya suka, kan?
Bukan itu yang kamu cari?
Ya, yang ini.
Sisi seberang.
Harus kujilat sampai puas.
Oke. Oke, oke.
Hebat, hebat.
Buka matamu lebar-lebar.
Buka matanya.
Pasang wajah yang manis.
Cantik sekali, Nyonya.
Lihat mukaku, lihat mukaku.
Jarang-jarang nih
kejadian begini.
Harus menyenangkan.
Harus kita buat
permainan bos yang seru.
Cara memerintah orang. Kamu jago
banget merintah orang. Bagus. Enak, kan?
Hebat juga kamu, Nyonya.
Lagi, aku kasih dua lagi. Makin ke atas, makin
naik terus kan. Bakal naik lagi nggak ya?
Kira-kira aman nggak ya?
Sini.
Sial.
Bau yang enak banget.
Iya, betul.
Enak.
Enak juga ya, ini.
Hei.
Hampir keluar. Sudah keluar.
Keluar
Ya.
Ayo. Tumpah deh.
Ngapain sih kamu?
Hebat juga.
Ini juga.
Bukan yang ini.
Sini.
Aku ingin ikut.
Sama istri.
Enak.
Ayo kita pergi, Sayang.
Ayo.
Kita pergi bareng, kan.
Coba makan lagi.
Harus makan sekali lagi.
Jangan sampai tumpah ya, Bu.
Enggak bisa begitu.
Nggak bisa gitu dong.
Kau pergi bersamanya?
Permisi.
Pantatmu belepotan sperma.
Mesum banget.
Benar-benar kosong, ya.
Ini.
Semua spermanya.
Harus dibereskan.
Gak tahu lagi mana yang
hukuman. Itu jadi hukumannya.
Bau lu.
Maaf, maaf.
Bukan gitu, bukan begitu.
Istriku yang menumpahkannya.
Terima kasih.
Ya mau gimana lagi.
Memang seru ya.
Makin seru, ya.
Katanya mau mengantar, kan?
Eh?
Sudah diminum?
Jangan marah begitu
dong. Istrimu lagi apa sih?
Latihan beban kayak gini
bikin aku lupa sama masalah.
Ayo dong, jangan marah lagi.
Pergi dari sini. Apa-apaan sih?
Melihat tubuh istrimu yang kencang ini,
bikin aku gila. Eh, apa yang kau lakukan?
Tenda ini penuh
dengan bau istrimu.
Aku hampir gila.
Eh, lihat.
Tolong dirapatkan sedikit.
Enggak, kalau nggak ditegasin,
urusannya nggak bakal kelar.
Apa sih yang kamu lakuin, hah?
Sebentar saja.
Tidak boleh.
Sudah cukup, kan?
Istri kamu juga suka, kan?
Keringetan banget, ya.
Tubuhmu ini bikin
ketagihan, Sayang.
Perlihatkan dadamu.
Mantap, ya.
Istri kamu jago ya.
Di dalam
Gue juga iri sama lo.
Begini?
Jilat pakai lidahmu
sampai basah kuyup.
Enak, ya.
Lidah istrimu enak banget. Lebih
suka yang mana, yang kanan atau kiri?
Mana saya tahu.
Kayaknya emang joran, deh.
Nyonya.
Bagus.
Bisa keluar aromanya ya.
Belum keluar, kok.
Keluarkan semuanya.
Boleh.
Hebat.
Sengaja aku lepas. Tadi
keluar di mulutmu ya?
Enak banget, Nyonya.
Makasih.
Saya melihatnya.
Ketua curang banget, deh.
Lepaskan aku juga.
Apa?
Apa-apaan sih?
Biarkan aku memuaskanmu
juga. Mumpung lagi begini.
Nggak bisa.
Sudah jadi begini, kan.
Pakai mulutmu, dong.
Hentikan.
Enggak bisa rekam.
Boleh juga, kan?
Aku mau menikmatinya
nanti. Sudah, hentikan.
Lagipula sudah banyak
yang terekam, kan.
Istri Anda, boleh ya?
Ketua curang banget sih.
Tapi video itu mau diapain?
Ini cuma buat seru-seruan aja
kok, nanti janji bakal dihapus.
Janji ya. Tentu saja, tentu.
Ini yang terakhir,
ya. Tentu saja.
Gunakan lidahmu, jilat ujungnya
pelan-pelan sampai basah ya.
Aku memang suka bagian
ujungnya. Bohong ya?
Gas terus sampai mabuk.
Iya, itu dia, enak.
Pijat juga bagian bolanya
pakai tanganmu itu.
Jago mijit juga, kan?
Bikin makin gila
aja, nggak apa-apa.
Gila, keren banget.
Hisapannya mantap ya.
Itu keren banget.
Coba pegang.
Kelihatan mencolok.
Aku keluarin ya.
Sudah cukup
Pa...
Enak banget tadi.
Ini yang terakhir, ya.
Tentu, tentu.
Bagus banget.
Makasih ya.
Bagus kok.
Aku lihat kok.
Hah?
Ada apa sih, sebenarnya?
Jangan mendekat, ya.
Yakin nih?
Tolong, hentikan.
Eh.
Enggak mau, enggak mau.
Ayo bicara. Masukkan
saja ke dalam air panas.
Air panasnya
tumpah ke sini semua.
Oi
Itu dia.
Bau keringat, njir.
Jangan. Tolong, jangan. Ada apa?
Berhenti. Berhenti.
Jadwalmu terlalu padat,
ya? Bu. Baru saja pergi?
Hah?
Pergi kau?
Piknik yuk. Berdarah
ya. Ada apa?
Basah kuyup nih.
Hentikan.
Cuma modal bacot
doang, emang puas?
Boleh.
Aku menginginkannya.
Berhenti.
Woi. Jangan kabur. Enggak bisa.
Bisa masuk ke pantatmu, lho.
Hei.
Keluar.
Keluar dia.
Kenapa sih nggak diangkat?
Keluar atau aku masuk.
Halo?
Gue ini.
Apa?
Soal email itu. Ada apa?
Tenang saja.
Tiba-tiba jadi merasa kesepian.
Maaf ya.
Padahal lagi sibuk kerja.
Begitu ya.
Kukira ada apa-apa, aku jadi
khawatir. Maaf ya. Ada apa?
Ketemu
Nanti aku hubungi lagi ya.
Dah.
Lagi apa, sih?
Seks.
Itu memek.
Mana kutahu.
Duh.
Gawat.
Tutup lagi, deh.
Enggak mau.
Pinggulmu bergerak tuh. Kenapa?
Dasar labil.
Tenang saja. Ayo mulai.
Nggak dingin.
Sudah tidak dingin lagi.
Jangan pasang muka begitu.
Kalau aku hadapkan ke sini.
Hah?
Baunya seperti kebahagiaan.
Lagi-lagi di situ.
Jangan dicekik gitu dong.
Enggak.
Lepaskan.
Bajingan.
Wah, warnanya bagus ya.
Kebanyakan kecap ya, sampai kacau
begitu? Bukan karena kebanyakan minum?
Aku sudah melupakan semua hal yang menyebalkan
itu. Sudahlah. Mau pergi sendiri lagi?
Gila, keren banget itu.
Dia itu kuat.
Selama nikah aku nggak pernah selingkuh,
tapi kali ini aku malah berkhianat.
Sudah tamat, Scout.
Ya sudahlah, namanya juga
pengalaman, lupakan saja.
Ya, betul.
Jangan dipikirkan. Lupakan tokomu,
ikuti nalurimu dan nikmati alam liar.
Itulah asyiknya kegiatan alam.
Tapi, suamimu tipe rumahan, kan?
Susah kan kalau
noda nggak hilang?
Enggak kok.
Tapi, jangan injak base-nya ya.
Aku nikmati ini.
Kan?
Ya. Eh, menarik ya?
Kasih jawaban sekarang.
Ada apa ya?
Gila.
Orang itu terus-terusan
hubungin gue.
Hebat ya, bisa menikmati hidup.
Boleh saja, kan,
bersenang-senang?
Duh, sudah tegang banget ya.
Padahal aku suka dia,
tapi malah aku khianati.
Tada itu jujur ya.
Kelihatannya enak.
Vagina itu enak, ya.
Camilan yang lucu ya.
Ini,
Yuk, sikat gigi.
Oh, begitu.
Nggak basah kuyup, kok.
Kira-kira begini, kan?
Boleh kok, keluarin
aja suaranya.
Bikin suara kecap-kecap, terus bikin lagi.
Nggak usah kencang-kencang suaranya. Oke.
Lagi ngapain sih lo?
Awas, nanti kamu tenggelam.
Nggak bisa.
Enggak bisa.
Basah banget, memekmu.
Meleleh.
Ini benar-benar lumer.
Ekspresimu bagus banget.
Sakit.
Boleh kok kalau mau ajak aku.
Ini, Bu.
Aku juga mau dibuat
nyaman. Gimana?
Ayo, ngomong sendiri.
Ayo, Bu. Mau gimana?
Sayang sekali.
Terserah kamu saja.
Sikat habis saja.
Suka, ya?
Nggak usah yang manis-manis.
Nggak perlu
kenceng-kenceng. Enak nggak?
Hebat juga ya.
Daya hisapnya beda, ya.
Rasakan juga yang ini.
Omongin sendiri sana.
Ketua juga sudah datang, kan.
Enak, kan.
Ayo bersenang-senang.
Kapan-kapan main
ke tempatku sini.
Iya, iya, iya, iya.
Aku tunggu ya. Semuanya ke sini.
Sudah, ikut saja.
Cuma hari ini saja.
Memekmu basah kuyup.
Sini, hisap. Sini, hisap.
Hebat, hebat.
Hebat ya.
Pantatku basah kuyup.
Harus dijilatin sampai puas, ya.
Jangan ngaco.
Dihisap sampai enak.
Kamu mirip sekali
dengan suamimu.
Hebat juga.
Sambil memuaskan
istrimu juga ya.
Sayang, naiklah ke atas wajahku.
Aku yang sungkan.
Dasar mesum.
Sudah waktunya, kan?
Jadi pengen?
Isap punya gue.
Bokongnya naikkin.
Dua-duanya ada.
Lama tidak jumpa.
Hari ini kita lanjut lagi.
Dasar mesum.
Pendarahannya sudah kau
tekan dengan benar, kan?
Pak, lihat ke sini.
Aku mau lihat wajah Sensei.
Wajahmu bagus sekali.
Hebat juga ya, Nyonya.
Ini buatmu juga.
Telur, mantap banget.
Aku ingin mencicipi
batang yang lain.
Banyak, kok.
Jadi pengen.
Boleh kok jadi gila. Enggak
kok, kamu enggak gila.
Tunjukkan wajah
nikmatmu pada Sensei.
Cukup nikmati saja
untuk semalam ini.
Enggak mau, enggak
mau, enggak mau.
Enak, lho. Mau dijilat bagian mana pun
dari tubuh Sensei, rasanya enak semua.
Semuanya dianggap
remeh sama kalian.
Mantap, Sensei.
Nyonya, sekarang hadap ke
sini. Hadap ke sini. Ada apa?
Nggak bergerak. Ada apa?
Ada apa?
Harus kukasih tahu apa
yang terjadi. Ada apa?
Aku ingin dengar
suara bagus Sensei.
Lebih hati-hati, Sensei.
Hadap sana.
Wajahmu bagus sekali.
Keren banget.
Lakukan saja sesukamu.
Coba gerak.
Boleh.
Silakan bergerak
sesukamu, Sensei.
Coba tebak di mana. Ada apa?
Mau aku lihatin pantatku?
Satu saja kurang, ya?
Kurang, ya.
Gawat, gawat.
Gila, lihai banget goyangannya.
Bergeraklah. Ayo, terus.
Mencurigakan.
Ayo kita nikmati sama-sama.
Gila, gila, gila.
Gue isap.
Nyonya.
Puaskan aku. Mau lagi?
Sudah waktunya... katakan
saja. Kamu jadi jujur, ya?
Lupakan saja soal suamimu itu.
Aku mau.
Oke.
Nih.
Ayo, ayo, ayo.
Hentikan.
Sudah berakhir.
Habis sudah.
Selesai sudah.
Nggak.
Penuh
Bisa gawat nih.
Apa?
Apa yang jadi penuh?
Bisa kekenyangan nanti.
Apa?
Plong, ya?
Biar kupenuhi kamu.
Hei.
Soalnya itu kenyal banget.
Pinggangku nggak
bisa berhenti goyang nih.
Gerak pelan saja,
sentuh pelan saja.
Pelan-pelan, nah gitu, iya.
Gerak pelan-pelan ya.
Lagi santai banget nih.
Begitu saja, tahan, ayo.
Coba tebak di mana, ayo.
Di situ ya masalahnya.
Di sini, kan?
Sakit.
Panas.
Ayo pergi. Panas. Ayo pergi.
Kebanyakan, nih.
Banyak banget, lho.
Berhenti.
Gak sanggup lagi.
Aku juga harus gimana?
Nikmati saja.
Ayo pergi. Kita cari
kesenangan. Ada apa?
Ada apa?
Ini yang pertama dan terakhir.
Nah, wajahmu mulai
terlihat bagus. Bagaimana?
Kondisi mentalnya?
Sudah puas kakinya?
Ayo, tanda tangani ini sebagai
kenang-kenangan. Halo?
Aku sudah jemput, di mana kamu?
Ah, maaf.
Gue belum bisa pulang
sekarang. Maksud lo apa?
Kayaknya sinyalnya jelek, deh.
Maaf.
Ark, nggak apa-apa nggak pulang?